¿Qué es React?

React es una librería creada por Facebook, para crear las UI de las aplicaciones web basadas en componentes.


Características

	Los datos fluyen en un sentido desde el primer al último componente
	Usa un algoritmo para detectar cambios y solo aplicar esas modificaciones a la UI
	Utiliza JS para crear componentes pero para facilitar esto extendieron el lenguaje creando JSX
	Permite generar cualquier tipo de UI como web, mobile, canvas, televisores, terminales, etc.
	Propone usar programación funcional y manejar estructuras de datos inmutables.


Virtual DOM

Virtual DOM: Representación en forma de árbol de objetos y componentes del UI

Algoritmo de Diferencias: Se encarga de evaluar las diferencias entre lo que hay actual y lo nuevo.

Importante

Los componente de React empiezan con letra MAYUS, mientras que los elementos nativos de HTML empiezan con letra MINUS.


Creación de componentes

Debemos pensar nuestra aplicación como un conjunto de componentes, que siguen la filosofía de separación de responsabilidades.
En los componentes de react, todo es JS

Para crear un componente podemos:
	Crear un componente puro con una función
	Usar class y extender desde React.Component
	Usar class y extender desde React.PureComponent
	Usar React.createClass()